Computer:

For bred ved "News", måske 2-3 kolonner. (e)


Tekst på forsiden ("velkommen til DDA") (Magnus leger lidt, evt. en taleboble) (V)

Billeder ved about, eller parallax. (Magnus siger til hvis det ikke er maks dope, så skaffer vi billede til fyld) ......

Cut Andreas tekst, så det er lidt mere lige (Jonas får andreas til at tage sig sammen)

Gør citat i welcome i kursivt (V)

Overordnet News funktion, til når der kommer flere (Stor) .....


Mobil:

Ændret logo så det ikke går ind i Menu (DisplayNone) (V)

Membership og Volunteer er under hinanden i stedet ........

Optimering til forskellige mobilstørrelser, wooooooooooo (V)

Fiks forside-billede, også ifht. toppen. (V)


PHP ..........
